Chers téléspectateurs partout dans le monde, quel que soit le média que vous utilisez pour nous voir,
vous êtes avec nous et nous sommes avec vous.
C'est le moment du salut,
moment de guérison,
moment de délivrance,
moment de percée.
Alléluia!
Rappelez-vous, en ce moment, vous avez été pardonnés de tous vos péchés
et si le Fils vous pardonne, vous êtes délivrés.
Dites à vous-même: "Si le Fils me pardonne, je suis délivré".
Sois délivré au nom de Jésus!
Tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même -
ce sont les instruments que satan utilise pour nous connecter à lui-même:
la maladie, la souffrance, la dépression - tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même,
ouvrez vos lèvres, par le pouvoir de la résurrection -
cette bonne santé qui vous a été enlevée,
cette promotion qui vous a été enlevée,
votre position destinée qui vous a été enlevée,
votre mariage destiné qui vous a été enlevé,
soyez restaurés, au nom de Jésus!
Par le pouvoir de la résurrection, soyez restaurés, au nom de Jésus!
Chers téléspectateurs du monde entier, je commande tous les organes malades, que ce soient les reins, le foie, le sang, les os, les liquides
soyez guéris, au nom de Jésus!
Pouvoir du Saint-Esprit!
Saint Esprit!
Soyez guéris, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En ce moment, commencez à déconnecter votre entreprise de tout ce qui a trait aux démons, satan.
Déconnectez votre entreprise de l'échec.
Déconnectez votre entreprise du retard.
Déconnectez votre mariage de l'arriération, de l'échec.
Rendez grâce à Dieu.
Oui.
Jésus vous a rendu entier; rendez grâce à Lui.
Il vous a rendu apte à la guérison, la délivrance, la bénédiction.
Il vous a rendu digne de Dieu Tout-Puissant.
Réjouissez!
Joyeuses Pâques!